反叛的王子
バルバッドを奴隷産出国にするだと
把巴尔巴德变成奴隶出口国？
やりましょう　アリババさん
答应他吧 阿里巴巴
私たちで　そのふざけた計画を止めるんです
由我们来阻止这个荒唐的计划
頼むよ　アリババ
拜托了 阿里巴巴
急がないと　調印式の日が来てしまう
不抓紧时间的话 签约仪式的日子就快到了
調印式だと
签约仪式？
５日後兄さんと煌帝国の王女との結婚式がある
5天后将会举行哥哥和煌帝国公主的结婚典礼
そのとき　国民を担保に入れる誓約の調印式も行われるんだ
同时也会签署将国民作为抵押的契约
５日後？
5天后
お願いだ　アリババ　兄さんを止めてくれ
求你了 阿里巴巴 阻止哥哥吧
僕には　何もできないんだ
我什么也做不了
話は分かった
我明白你的用意了
俺に任せてくれないか
交给我来处理吧
シンドリアの同盟国とバルバッド政府に抗議してみよう
我会试着联合辛德利亚的同盟国一起向巴尔巴德政府提出抗议
国民を奴隷として輸出するなんてバカげた政策だけは止めてみせる
我一定会阻止把国民作为奴隶出口这种荒唐的政策
でも
但是
副王
そろそろ参りませんと
我们该回宫了
若　頼みましたぞ
少主 拜托你了
ああ
嗯…
憧憬的梦想 已握在手中
若这欢声笑语的弹丸
能够直击你心胸
就让我们一起飞翔吧
明天开始脱胎换骨
有人绝望断念
这城市的风景
被这些琐事不断左右
磨去棱角的原石
谁都不会需要吧
未曾想到 门的另一边
没有人自称VIP
所有人都是历经苦恼 我亦如此
憧憬的梦想 已握在手中
全身投入便好 握紧舵桨
数到三 The show time
若这欢声笑语的弹丸
能够直击你心胸
就让我们一起飞翔吧
なあ　アラジン　昨日サブマド兄さんが来たんだよ
阿拉丁 昨天萨布玛多哥哥来找我了
俺に　この国を救ってほしいって
他希望我能拯救这个国家
確かに　この国は今　大変なことが起こってる
确实 这个国家目前的形势不容乐观
决意与诀别
誰かがなんとかしなきゃいけないんだ
必须得有人来做点什么
でも
但是…
それって　俺がすることなのかな
这个人应该是我吗
国に戻ってから　俺なりに頑張ったつもりだけど
回来之后 我尽了自己最大的努力挽救这个国家
うまくいかなかった
但是并不如意
お前は俺に期待してくれたけど　やっぱ　それ　違うと思うわ
你对我抱有期待 果然是看走眼了吧
世の中にはさぁ　いるんだよ　本物の英雄が
在这个世界上有着真正的英雄
例えば　シンドバッドさん…みたいなさ
比如说 像辛巴德王那样的人
すごいんだぜ
他可厉害了
翻译：Calluna&卷
校对：Syura
后期：银桑
度胸も実力も人望も　桁外れだ
胆量 实力 人望都超乎常人
あっという間に　霧の団のみんなも　まとめちまった
短短数日就将整个雾之团团结在了一起
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
ほんと…　かなわねぇよな
我真是 望尘莫及啊
煌帝国が絡んでいるとなると　同盟国と掛け合っても無駄かもしれません
如果这件事牵扯到煌帝国 就算和同盟国联合交涉也无济于事吧
ああ　仮に奴隷産出国になるのは止められても
是啊 就算阻止了巴尔巴德成为奴隶出口国
本質的な解決にはならん
也不能从根本上解决问题
この国は生まれ変わる必要があるんだ
这个国家需要脱胎换骨
この国を　真に思う人間の手で
需要借助真正心念国家之士的力量
それは　アリババ君のことですか
你是指阿里巴巴么
正直　あまり期待できないな
说真的 不怎么能指望他
彼は　実力も自信も足りない
他的实力和自信都不足
なぜアラジンは　彼を選んだのか
为什么阿拉丁会选他呢
ちょっとシン　朝から飲み過ぎですよ
我说辛 不要大清早就酗酒啊
しかたねぇだろ　俺はずっと…
不喝不行啊 这几天我一直…
www.Kamigami.org
诸神字幕组
モルジアナ
摩尔迦娜
ケガ人の手当てが一段落しました
伤员的治疗告一段落了
そ…そうか　分かった　君も休みなさい
是吗 明白了 你也休息一会吧
アリババさんは
阿里巴巴他
確かに　自信がなく見えるところがあるかもしれませんが
确实看起来似乎没有什么自信
かつて　奴隷だった私を救ってくださったのは
但是 把我从奴隶生涯中解救出来的
ほかでもない　彼でした
不是别人 正是他
だから　私は思うのです
所以 我想
この国を救うのも　あの人だって
要拯救这个国家 也一定得靠那个人
失礼します
告辞了
www.Kamigami.org
诸神字幕组
決めつけるのはちょっと早かったかな
看来现在下定论还太早了点
酔っていたからですよ　シン
因为你喝高了啊 辛
ご婚姻と同時に行われる調印式により
陛下的婚礼与签约仪式双喜临门
バルバッドは更にもり立てられましょう
定会使巴尔巴德更加繁荣昌盛
大丈夫ですよ　陛下
不必担心 陛下
煌帝国と共にあなたのバルバッドは栄えるのです
巴尔巴德会和煌帝国一同走向繁盛的
煌帝国　近年　勢力を伸ばし
煌帝国 近年来势力不断扩张
小国家からたった数年で中原を制覇した軍事国家だ
短短数年间就从一个小国变为了称霸中原的军事大国
その勢いの原動力は不明だったが　昨日やっと分かった
我一直不解这股势力的源头何在 但是昨天总算弄明白了
煌帝国のマギ　ジュダルだ
那便是煌帝国的魔奇 裘达尔
ジュダル
裘达尔
あの…すみません　マギとは　なんなのですか
抱歉 魔奇到底是什么呢
それは　俺も知りたいな
这个我也想知道
マギとは創世の魔法使いと呼ばれる
魔奇被称为创世的魔法使
魔法を使い　ルフを操る
会使用魔法 操纵鲁夫
しかし　俺たちに最も関係のあるマギの能力は
但是 魔奇的能力中和我们的关系最为密切的
迷宮を出現させ　そこに人を導けるということだ
是让迷宫出现 并指引人们前往那里
じゃあ　シンドバッドさんもマギに導かれて
这么说 你也是受到了魔奇的指引么
いや　俺はジュダルが出現させた迷宮を勝手に攻略させてもらってね
不 我擅自攻略了裘达尔召唤出的迷宫
それが気に入らないらしいあいつと　何度かぶつかったよ
我曾和对此感到不满的他发生过好几次冲突
まあ　俺のような例外はさておき
先不提像我这样的例外
ジュダルは自分が出現させた迷宮にさまざまな人を送り込み
裘达尔将各种人送入自己召唤出的迷宫
煌帝国を近年まれに見る巨大な帝国に作り上げてしまった
把煌帝国打造成了近年来罕见的强大帝国
そして　彼らの侵略の勢いはとどまることを知らず
并且 他们的侵略势头丝毫不减
その魔手は　大陸南部にまで至り
现在魔爪已伸至大陆南部
次に狙っているのが
下一个目标…
このバルバッド王国だ
就是巴尔巴德王国
煌は数年前から　この国に直接?間接の介入を始めていた
煌帝国从数年前就开始对这个国家进行直接或间接的介入
そして　今まさに　現国王をからめ捕ろうとしている
而且现在 正在极力笼络现任国王
アブマドは煌帝国の口車に乗って　まんまと国を疲弊させた
阿布玛多被煌帝国的花言巧语所骗 使得整个国家衰弱不堪
土地を奪われ　利権を奪われ
土地和权利都被夺走
そして　今度は国民を奴隷として売ろうとしている
甚至 还打算把国民作为奴隶贩卖出去
それこそ　今俺たちがなんとかせねばならない
这正是我们当下必须想办法解决的问题
この国にとって　最大の問題だ
也是这个国家面临的重大危机
では　私たちの敵は　煌帝国とアブマド?サルージャということですね
那么 我们的敌人就是煌帝国和阿布玛多·沙尔贾 没错吧
そう思ってもらってかまわない
也可以这么认为
それだけ分かれば十分です　ありがとうございました
知道这些就足够了 谢谢
ありがとうございました
谢谢
アリババ君　君には　まだ用があるんだ
阿里巴巴 我还有事找你
話をしよう　俺と二人で
我们单独谈谈吧
君の父上　バルバッド先王とは親しくさせてもらっていたよ
我和你的父亲 巴尔巴德国王交情甚深
いつだったか　俺にはもう一人息子がいる
记得他曾对我说过 他还有一个儿子
とても優秀なヤツなんだ　とそんな話をされたことがあった
并且夸赞他是个很优秀的家伙
あれは　君のことだったんだな
他说的应该就是你吧
それが俺と同じ　迷宮攻略者となって現れるなんて
没想到你会以同为迷宫攻略者的身份出现在我面前呢
これも　ルフの導きかな
这也是鲁夫的指引吧
やめてくださいよ　俺　そんなんじゃないですから
请别说了 我没有你想象的那么厉害
どういうことだい
为什么这么说
俺は　アラジンの力を借りて迷宮を攻略しただけで
我只是靠着阿拉丁的力量才攻略了迷宫
何もしてないし
我自己什么都没做
ジンの力も　あなたにはまったく通用しなかったし
魔神的力量也对你完全不起作用
同じとか　そんなの
怎么能和你相提并论
君が　アブマドとの交渉失敗で自信を失ったのは分かる
我明白你因和阿布玛多的交涉失败失去了信心
だが　今　そんな調子では困る
但是 你现在这个样子让人很伤脑筋
アブマドを王に頂くかぎり　煌の属国化は避けられない
若阿布玛多继续执政 巴尔巴德将不可避免地成为煌帝国的附属国
この国は　生まれ変わらなければならないんだ
这个国家必须要重生
どういうことか分かるか
你明白这是什么意思么
アリババ君
阿里巴巴
君が　この国の王になれ
你要成为这个国家的王
心配するな　俺が力の限り支える
不用担心 我会尽全力支持你
ジンの使い方も教えよう
也会教你使用魔神的方法
実力や自信はこなしながら付ければ…
实力和自信是在实践中慢慢积累的…
やめてください
不要说了
俺が王とか　そんなわけないじゃないですか
叫我当国王 这不现实
だが　君は霧の団のリーダーをしていた
但是 你当上了雾之团的首领
それは　いずれ　この国を引っ張っていく覚悟があったからじゃないのか
难道不是因为你怀着有朝一日能引领这个国家的觉悟吗
俺が　リーダーをしてたのはたまたま王族の血を引いていたからで
成为首领是因为我碰巧继承了王族的血统
覚悟なんて
我才没有什么觉悟
カシムの考えに従ってやってただけなんです
我只是听从卡西姆的吩咐而已
アリババ君
阿里巴巴
人には　生まれたときに与えられる役目があるんじゃないか
你不认为 每个人都有着与生俱来的使命么
モルジアナは　この国を救うのは君だと言っていた
摩尔迦娜说过能够拯救这个国家的是你
彼女だけじゃない　王宮前に集まった人々の顔を忘れたか
不只是她 你忘记了聚集在王宫前的人群么
サブマドは　なぜ　ゆうべ来た
萨布玛多昨晚为何而来？
霧の団も…　みんな　君に期待している
雾之团也是 大家都对你充满期待
それは　皆が感じ取ったからじゃないか　君の役目を
这难道不是因为大家感受到了你的使命么
そんな　王になれなんて
怎么会…让我当国王
どうすりゃいいんだよ
我该怎么做啊
懐かしいな
真令人怀念啊
俺も　昔おふくろやカシムたちとあんなふうに暮らしてた
从前 我也和母亲 卡西姆他们一起过着这样的生活呢
国民を　奴隷に
让国民成为奴隶
それって　この人たちもみんな奴隷にされちまうってことなのか
也就是说 这些人也会成为奴隶么
わっ　アリババだ
啊 是阿里巴巴
アリババ王子
阿里巴巴王子
アリババ
阿里巴巴
本物か
是本尊么
アリババ王子
阿里巴巴王子
おい　国王との会談はどうなったんだ
喂 和国王的会谈怎么样了
あんたが　国をなんとかしろよ
你倒是想点法子救救这个国家啊
助けてください　アリババ王子
救救我们吧 阿里巴巴王子
あんた　王族なんだろ
你不是王族吗
国民の我慢は　限界なんだ
国民的忍耐已经到了极限
一人で出歩いちゃあ　危ないぜ
一个人在外头晃悠可是很危险的
カシム
卡西姆
今まで　何してたんだ
你到底干什么去了啊
こっちは　大変だったんだぜ
这边可是出大事了
ああ　煌の怪物に襲われたんだってな
嗯 听说你们被煌帝国的怪物袭击了
知ってるならなんで戻ってこなかった
既然你知道为什么不回来？
戻ってたまるかよ　シンドバッドのもとになんか
开玩笑 我怎么可能回到辛巴德身边
七海の覇王だかなんだか知らねぇが　バカにしやがって
管他是什么七海霸王 竟敢小瞧我
絶対　許せねぇ
绝不可饶恕
でもよ　実際　俺たちだけの力じゃ　もう何もできないだろ
但是 光凭我们自己的力量 已经做不了什么了
いいや
不对
いいか　アリババ
听好了 阿里巴巴
俺たち以外にも　この国を変えたい人間は山ほどいる
除了我们 想改变这个国家的人数不胜数
国民だよ
还有国民啊
ヤツらの我慢は　もう限界だ
他们的忍耐已经到达了极限
それに　王宮じゃ国民奴隷化計画なんてのが持ち上がってる
而且王宫那边正在计划把国民变为奴隶
どこから　それを…
你怎么知道的…
それを　国民にバラして武器を与えればどうなると思う？
如果把这个消息泄露出去并给国民提供武器的话 你认为会怎么样
そう　俺たちは国民を扇動し　大軍勢となって現王政を倒す
没错 我们要煽动国民 利用群众力量推翻当今政权
カシム　お前　本気で言ってんのかよ
卡西姆 你是说真的吗
ああ　武器の当てもある
当然 武器也有了眉目
お前には言ってなかったが　以前から霧の団に協力してくれてる人だ
之前没告诉过你 他是一直以来协助雾之团的人
俺たちの魔法武器も彼から借りたものなんだ
我们的魔法武器也是从他那里借来的
奴隷化の情報も　この人が持ってきてくれたんだぜ
奴隶化的消息也是从他那里得来的
お初にお目にかかります　アリババ殿下
初次见面 阿里巴巴殿下
それがしは　しがない武器商人
鄙人只是区区一介武器商人
微力ながら　カシム様のお手伝いをさせていただいております
正在尽微薄之力协助卡西姆大人
なんだ　こいつの嫌な気配
这个人浑身透着诡异的气息
今度も大量の武器を貸してくれるそうだ
这次也答应会借给我们大量的武器
反乱民全員に行き渡るようご用意しましょう
我会准备好足够的武器提供给所有叛乱民众
やめるんだ　カシム
住手 卡西姆
アブマドは煌帝国とつながっている
阿布玛多和煌帝国是一伙的
煌の軍隊が出張ってくるかもしれないんだぞ
煌帝国的军队说不定也会出动的
そんなもん　数で圧倒できる
用数量就可以压倒他们
何しろこっちは　バルバッド全国民だ
毕竟巴尔巴德全体国民都站在我们这边
それじゃ　戦争じゃないか
这不就成了战争了吗
そんなことになったらどれだけの命が奪われると思ってるんだ
你有没有想过这样一来会夺走多少人的性命！
国のために戦って死ぬんだ　本望だろ
为了国家战死沙场 求之不得啊
犠牲がどんだけ出ようが　最後に勝つのは俺たちだ
不管牺牲有多大 最终的胜利一定属于我们
カシム
卡西姆
お前　どうしちまったんだよ
你到底怎么了
分かってんのか　お前は今
你知道自己在干什么吗
自分のその手でなんの罪もねぇ人たちを血の海に沈めようとしてるんだぞ
你现在正打算亲手将无辜的人们沉入血海之中啊
www.kamigami.org
诸神字幕组
決行は　あさっての夜だ
计划将在后天晚上执行
俺と来るよな　アリババ
你会和我一起来的吧 阿里巴巴
戦争するなんて　聞いてない
我没听说过会演变成战争
しかたねぇだろ
我们也是走投无路啊
霧の団で　義賊をやっても無駄だった
做雾之团的义贼也无法改变什么
王子のお前が出てっても　アブマドを少しも動かすことはできなかった
就算你这个王子出面 阿布马多也丝毫没有动容啊
だから俺たち　もう戦争するしかないんだ
所以我们只有战争这一条路了
違うか　アリババ
不是吗 阿里巴巴
俺は　そうは思わない
我不这么认为
www.kamigami.org
诸神字幕组
お前は　間違ってる
你错了
俺は　ほかの方法を取るべきだと思う
我认为应该采取其他办法
じゃあ　どうすりゃいいんだよ
那你倒是说说看该怎么办啊
それは分からない
我也不知道
ほら見ろ
看吧
分からない…　けれど
虽然我现在还不知道
必ず　その方法を見つけ出す
但是 我一定会找出办法
そして　国の人たちを１人も死なせずに　俺がこの国を救ってみせる
然后 我会拯救这个国家 不让任何一个人牺牲
何すんだ　てめぇ
你干什么啊
アリババよぉ　お前といるとしんどいわ
阿里巴巴 和你在一起真累
分かってんじゃねぇか　お前には力もねぇ　覚悟もねぇ
你应该有自知之明吧 你既没有力量也没有觉悟
王族としても役立たずだ
作为王族也是废物一个
だからもう　いらねぇよ　お前
所以 我已经不需要你了
俺の前から消えな
从我眼前消失吧
それでも俺を止めるってんなら
就算如此你还是要阻止我的话
次　会うときは敵だ
下次见面的时候我们就是敌人了
シン　どうでした
辛 怎么样了
よい返事は　もらえなかったよ
没能得到令人满意的答复啊
そうですか
是么
アリババ君
阿里巴巴
シンドバッドさん
辛巴德王
俺にジンの使い方を教えてください
请教我如何使用魔神
力が必要なんだ　この国を守るために
我需要力量 为了保卫这个国家
どうしたんだい　急に
为什么突然改变主意了
カシムのことは言えない
不能说出卡西姆的事
あんなになっても　俺のダチなんだ
虽然变成了那样 但他依旧是我的朋友
役目とか
虽然我还不是很清楚
王になるとかは　まだよく分からないですけど
自己的使命是什么 能否成为王
この国のために俺にできることは　なんでもやるべきだと思ったんです
但是为了这个国家 我必须去做一切我所力所能及的事情
でも　今の俺には　なんの力もない
但是 我现在没有任何力量
だから　力を下さい
所以 请给我力量吧
カシムを止めるために
为了阻止卡西姆
いいだろう
好吧
アラジンのジンを見ただろう
你见过阿拉丁的魔神吧
金属器に大量の魔力を送り込めば
向金属器注入大量魔力的话
あのように　ジンそのものを実体化することもできる
就能像那样让魔神实体化
だが　あれはマギたるアラジンのみに可能な技
但是 那只有作为魔奇的阿拉丁才能做到
魔力の少ない我々人間は　別の手段を取らねばならない
而魔力微薄的普通人类 就只能采取别的方法
別の手段
别的方法？
ああ
没错
このジンの力を集積させ　己と同化させることで
聚集魔神的力量 将其与自身同化
実体化に近い力を得る
就能得到相当于实体化的力量
すなわち　魔装だ
也就是 魔装
魔装
究極的には　全身を覆う　全身魔装を目指すが
最高境界是将全体覆盖的全身魔装
一朝一夕には無理だ
但这不是短时间内就能学会的
まずは　あの煌帝国の姫が見せた一部分のみの魔装
像那个煌帝国公主那样 将一部分魔装化
武器化魔装を習得してもらう
先把武器化魔装学会吧
金属器とそれを持つ腕に魔装を行う技だ
这是将金属器和所持之手魔装化的技能
成功すれば　そのナイフはアモンの本体が持つ武器そのものの姿となる
成功的话 那把刀就会变成阿蒙本身所持之剑的样子
さあ　やってみたまえ
来 你试试看吧
はい
是
ダメだ　もっと炎を収束させるんだ
不对 再将火焰集中一些
はい
是
魔力が尽きると　ジンの金属器は何もできなくなる
魔力耗尽的话 魔神的金属器是发挥不了作用的
注意しろ
要注意这点
またためるには　どうしたらいいんですか
怎样才能补充魔力呢
体力を回復させ　金属器を身に付けていれば
只要恢复体力 并将金属器随身携带的话
数時間ほどでたまる
几个小时便能补充完毕了
戦いの最中に切れたら　どうするんですか
万一在战斗中用尽该怎么办呢
ほかにも方法がないわけでもないな
也不是说没有其他方法
それは
那是？
筋は悪くないな
他资质并不差
そうですか
是么
まだ武器化はできないが　鍛えがいがありそうだ
虽然现在还不能武器化 但是很有培养的价值
楽しそうですね　シン
你似乎乐在其中嘛 辛
まあな　何が彼をやる気にさせたかは分からないが
是啊 虽然不知道是什么令他重新提起干劲
これで　光明が見えたというものさ
但至少看到了光明
それは　ちょうど　よかったです
那真是最好不过了
ヤムライハから連絡が入りました
根据雅姆莱哈传来的情报
ヤツらの影が　間違いなくこのバルバッドでうごめいていると
那帮人确是在巴尔巴德的暗处蠢蠢欲动
やはりな
果然不出所料
こうなれば　時間の勝負だ
既然这样 就看谁出手快了
明日は　俺も少し動いてみようと思う
明天我也会亲自出动
というと
你是指？
あの煌帝国の姫君と話をつけに行く
去找那个煌帝国的公主协商
おそらく　彼女がアブマドの婚約者だろうからな
她大概就是阿布马多的婚约者吧
でも　そうやすやすと話せるでしょうか
但是 能那么轻易地协商成功么
大丈夫だろう
没问题吧
彼女は　話を聞いてくれる女性な気がするんだ
直觉告诉我 她会听我的话的
そうですね
是啊
どうした　ジャーファル
你怎么了 贾法尔
七海の女ったらし
七海的偷心霸王
何か言ったか　マスルール
你说什么了么 马斯鲁尔
おい
喂
アリババさん
阿里巴巴
もう起きていたのですか　まだ休んでいた方が
这么早就起来了么 再多休息一会吧
ちょっと　アラジンの様子が気になってさ
我只是担心阿拉丁的身体状况
アラジン　大変なことに巻き込んじまったな
阿拉丁 把你卷入不得了的事里了啊
ウーゴくんも
还有乌戈也是
あの…アラジンは　いつもあなたのことを尊敬する友達だと言ってました
阿拉丁常说 你是他所尊敬的朋友
だから　この国で困っていたあなたを助けたこと
所以帮助因为这个国家而烦恼的你
巻き込まれたなんて　きっと思ってません
他一定不会认为是受到了什么牵连
君は勇気ある人だよ　絶対に
你一定是个很勇敢的人
だって　君は僕の尊敬する友達だからね
因为 你是我所尊敬的朋友啊
ありがとう　モルジアナ
谢谢你 摩尔迦娜
決心がついたよ
我下定决心了
アリババさん　なんだか様子が変
阿里巴巴 似乎有点不对劲
前にもこんなことがあったような
之前好像也有过类似的情况
あのあと　アリババさんは一人で行ってしまった
那之后 阿里巴巴一个人走了
まさか
难道…
子供のミルクがないんです
孩子已经没奶喝了
ごめん　モルジアナ　シンドバッドさん
对不起 摩尔迦娜 辛巴德王
カシムが動くのは　今日
卡西姆今天就要动手了
それより早く　この状況をなんとかしなきゃなんねぇんだ
我必须赶在那之前 想办法改变眼下的局势
待て
站住
なんだ　貴様は
你小子想干吗
出るなと言ったろうが
不是说了不许过来吗
お前は
你是…
俺は　バルバッド第三王子　アリババ·サルージャだ
我是巴尔巴德三王子 阿里巴巴·沙尔贾
この門を開けろ
给我把门打开
举目远眺吧
透过手指望远镜
眼中所见的 都是过去的故事
不要迷失耀眼的未来
你拥有的是满手的梦想和希望
一不留神 便会溜走
与其寻找不会的理由
不如放手一试
举目远眺吧
透过手指望远镜
圈起手指 抵在眼前
凭借想象去寻找的东西
那是脑中的大冒险
旅途朝向何方
透过手指望远镜眺望
在那指间你能看见什么
远在天边却又近在咫尺
如预言般的宝物
アブマド王って　どんな人かな
阿布马多王是个什么样的人呢
殺せ　あんなゴミ　余は認めん
杀了他 朕是不会承认那种垃圾的
アリババが頑張ってるんだ　僕も
阿里巴巴为了国家这么拼命 我也要…
次回　反逆の王子
下回 反叛的王子
燃えろ　俺の魔力　炎になれ
燃烧吧 我的魔力 成为火焰吧
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
翻译：Calluna&卷   校对：Syura   后期：银桑